-- AZU

que la shell no tenga builtins, que sean todos procesos y ordenarlos facha con help facha

kill, block, unblock que puedan recibir mas de un parametro 'kill 7 8 9'

que memoria, procesos y pipes tengan una syscall de info (falta la de los pipes)
y un proceso que imprima esta info

ordenar las syscalls

ver todos y comentarios 

PVS

README










-- TESTS 


revisar lo que esta comentado en el test de memoria



-- APLICACIONES DE USUARIO

ponerle flechita para arriba guardando el ultimo comando





-- ESTILO

no usar size_t. Usar los tipos definidos en stdint

unificar criterio de los booleanos (int? uint8? stdbool?)

















-- NON ESSENTIALS

hacer una syscall para que imprima el logo de ramOS en modo texto y ponerlo cuando arranca la shell

iterar sobre el videodriver y las syscalls (agregarle alguno de una matriz)

agregar que se pueda cambiar el color de fondo del modo texto

hacer qeu corra el jueguito (con delta time)

hacer que corra el doom










